Repository: pypi-data/pypi-mirror-43
Catalog: packages/ktug-hanyang-pua/ktug-hanyang-pua-0.1.1.tar.gz/ktug-hanyang-pua-0.1.1/src/ktug_hanyang_pua/locale/*/LC_MESSAGES/ktug-hanyang-pua.po
Languages: ko

source: Rejecting to output binary to a terminal.
ko: 바이너리 형식은 터미널로 출력할 수 없습니다.

source: table binary format requires filename.
ko: 테이블 바이너리 형식은 출력 파일 이름을 명시해야 합니다.

source: %s mappings have been written.
ko: %s 개의 매핑이 출력되었습니다.

source: %s lines have been written.
ko: %s 개의 줄이 출력되었습니다.

source: Not supported format for data model %s: %s
ko: 자료 모형 %s는 출력 형식 %s를 지원하지 않습니다.

source: %s nodes have been written.
ko: %s 개의 노드가 출력되었습니다.

source: output version information and exit
ko: 버전 정보를 출력하고 끝냅니다

source: increase verbosity
ko: 로그 출력 수준을 높입니다

source: Output file. The standard output will be used if ommitted.
ko: 출력 파일. 생략하면 표준 출력이 사용됩니다.

source: Data model. Note that `table' model is suitable for encoding and `tree' model is suitable for decoding.
ko: 자료 모형(摸刑). `table' 모형은 인코딩에 적합하고 `tree' 모형은 디코딩에 적합합니다.

source: Output format
ko: 출력 형식(形式).

source: Switch source/targets in input mappings
ko: 입력 매핑의 출발/도착 값을 바꾸어 처리합니다.

source: Input file. The standard input will be used if ommitted.
ko: 입력 파일. 생략 시 표준 입력이 사용됩니다.
